เดี๋ยวเข้าๆเลย
ผม
อ่ะอาจจะไม่ได้
แบบบอกรายละเอียดเกม
นี้เยอะนะ
เพราะว่าผมเองก็
ไม่รู้เหมือนกันว่า
แต่ละชื่อ
อาชีพที่มันใช้
วุฒิอ่ะ
มันทำอะไรได้
บ้างแต่ว่า
ผมสิ่งที่ผม
กำลังให้ทุก
คนดูอยู่น่ะ
ตอนนี้ก็คือผม
อ่ะเพิ่งมาเล่น
มอนฮันครั้งแรก
ใช่ไหมผม
อ่ะ
จะต้องมาเลือก
อาวุธก่อนเพื่อที่
เราจะได้ประ
จนภัยยาวๆ
กับเพื่อนๆได้
ซึ่งมันก็จะ
มีทั้งหมด 13
รายการ
สาธุ
ชื่อ
ของอาวุธที่เรา
จะใช้กันในอนาคต
ขอบคุณครับคนดู
บอกเลยว่า
สาธุเก่าๆอะไร
ก็ได้
ซึ่งตอนนี้ที่
ดูมาแล้วมี
เวลที่จะเล่น
ก็คือจะเป็น
ในส่วนของตัว
ของตัวเอง
ครับ
Photocommission
Act ครับ
อันนี้คนดู
ที่เห็น
สภาพนี้คือไม่
มีของเออ
เอานะคนดู
ผมจะกดแล้ว
นะผมสัญญาว่า
ผมจะแบบไม่
มีแบบว่าขอ
กดใหม่
ไม่มีการแบบ
ว่าเอ้ยขอเปลี่ยน
ได้ไหมผมได้
อันไหน
ผมจะเล่นอันนั้น
เลยเพราะงั้นแหละ
ขออะไรก็ได้ที่
ไม่ใช่ตัวตี
กับสปอร์ตสาธุไป
กด go
อะไร
คุณเค
จากจะเล่น
อาวุธ
เดียว
โอ้เต็มเขาล่ะ